Olá! No QGIS, carregue a sua camada local, a que está armazenada no seu computador.
Prefira ter ela no formato GeoPackage.
Atenção! Esse procedimento também serve para conexões com PostgreSQL.
Procure sua conexão com o banco de dados. No meu caso, é a conexão Geuabi, pasta de Terras.
Clique com o botão direito e adicione a camada ao projeto do QGIS.
Todas as edições feitas nela serão salvas no banco de dados.
Selecione a camada e ative o modo de edição clicando no lápis amarelo.
Faça isso tanto para a camada local quanto para a do banco de dados.
Agora selecione a camada local e ative a ferramenta "Selecionar feições".
Clique no polígono que deseja importar para o banco de dados.
Você também pode fazer essa seleção pela tabela de atributos.
Vá no menu Editar e clique em "Copiar feições" (atalho Ctrl + C).
Atenção! Os campos das duas camadas devem ser iguais: mesmos nomes e quantidades.
Agora selecione a camada de destino e clique em "Colar feições" (Ctrl + V).
Uma mensagem irá confirmar que as feições foram coladas com sucesso.
Clique em "Desfazer seleções" para visualizar o polígono importado.
Nesse exemplo, colamos da camada rosa para a camada vermelha.
Por fim, clique em "Salvar edições" na camada.
Pronto! Feito isso, sua edição está salva no banco.
Até mais!!